Pack.json
npm init -y

npm i mssql express morgan cors dotenv @babel/core @babel/cli @babel/preset-env @babel/node nodemon -D
nodemon refresca cada vez que guardemos un cambio en el codigo.
mssql es un módulo que permite la comunicación y el manejo de bases de datos SQL Server desde una aplicación Node.js.    
express es un framework para manejar endpoints y crear las diferentes rutas de la aplicacion
Morgan es un middleware para registrar las solicitudes HTTP entrantes en una aplicación Node.js. Proporciona un registro de actividades detallado y configurable sobre las solicitudes HTTP que llegan al servidor.
CORS (Cross-Origin Resource Sharing) es un mecanismo de seguridad implementado en los navegadores web para controlar las solicitudes HTTP realizadas desde un origen (dominio, protocolo y puerto) a otro origen diferente.
es una política de seguridad implementada en los navegadores que permite o deniega las solicitudes de recursos.
dotenv es un módulo de paquete de Node.js que facilita la carga de variables de entorno desde un archivo de configuración llamado ".env".
Babel permite escribir código en una versión más nueva de JavaScript (como ES6, ES7, ES8, etc.) y luego transpilarlo a una versión más antigua (como ES5) 
2632.00


.babelrc
{
    "presets": ["@babel/preset-env"]
}
Pack.json
dev: nodemon src/index.js --exec babel-node

npm run dev